Beth am ymddygiad, Joe?
Ymddygiad?
Pan dwi'n mynd,
fy ffrind ddau Margaret yn ymwneud,
ac roeddwn i ddau,
Catherine a Brigid.
Mae'r ddau fy marn i Catherine
yn y nes,
a'n dda i fod yn nes.
Roeddwn i'n dda i fod yn nes,
roedd yna y pethau cynta ni o ddau gwasanaethau
ar unrhyw beth o bobl.
Roeddwn i'n dda i fod yn nes
ar unrhyw beth o bobl,
ac gallwch chi ddau'r uniformau.
Roeddwn i'n dda i fod yn nes,
o ran ein bod wedi bod yn uniform,
roedd yn dda i fod yn nes.
A dyna beth y mae'n dda.
Mae'r ddau fy marn i Brigid
yn y nes,
ac yn y chaplain
i'r hollau nesaf
yn Penarth.
Felly mae'n dda i fod yn ymwneud
yn y
ymwneud yn y
ymwneud yn y ddau.
Felly mae'r
ddau yn Penarth,
un o'r ddau yn Penarth,
a ddau'r un o'r ddau yn Penarth?
Brigid yn ymwneud yn Col de Cote.
Oherwydd mae'n gweithio yn Penarth.
Mae'n cysylltu i Penarth bob dydd.
A'r un o'r ddau?
Catherine yn ymwneud yn Penarth hefyd.
Mae'n gweithio yn Penarth.
Mae'n gweithio yn Penarth?
Penarth, ia.
Rydw i'n ymwneud ymwneud yn Col de Cote.
Ie, ia.
A phoblion?
Ie, rydyn ni wedi
gwneud yn Penarth.
Mae Margaret, fy ffyrdd, yn gweithio
27 oed,
ac fe wnaethon ni ddau
a Margaret
nid oes yn gweld unrhyw
o'r ddau.
Mae'r ddau
wedi dod
ar ôl Margaret.
Felly fe wnaethon ni
un, ddau
a ddau.
Ac yn dda,
mae'n dda i fy nifordd, Mary,
ac mae Mary
wedi bod yn ddiforsio
ac
Mae Mary hwnnw
a ddau.
Felly, am ymlaen, fe wnaethon ni ddau.
ac
y gysylltu hwnnw wedi bod
nawr, rydyn ni
am ymlaen,
11 oedau
ac
2 oedau
fwyaf
oedau, ond y ddau
ymlaen, y cwll ddau
yma, ymlaen,
y ddau,
rydw i'n gwybod.
Yn iawn?
Mae'n cwll hwnnw.
Rydw i'n meddwl, iawn.
Mae'n dda iawn.
Felly,
fe wnaethon ni am
y gysylltu hwnnw
yn Caerdycon?
Wel,
rydym yn ymwneud yn 1985
pan nid oedd yn
ffwrddol, fel yw hynny heddiw,
dwi ddim yn gwybod efallai bod yn ffwrddol,
ond rhai o'r gwybodaeth wedi'i
gael eu bod yn ei wneud, yw hynny?
Mae'n rhan o'r bwyd, iawn, iawn.
Felly, beth o bryddych chi wedi'i gweld oedd ymlaen
yn Caerdycon?
Wel,
roeddwn yn gofnwr ysgol
yn 1984
ac rwy'n credu
bodwn i wedi'i gwneud 30 mlynedd
ar y gweithredd
yn ysgol Cymreigens.
Roeddwn yn
gweithredd ar y cwmpas o blynyddoedd.
Felly,
llawer o gwaith yn
ysgol,
yn ymwneud,
ac
rydyn ni'n gweithio
o'r clwbau oedol
a phryd hynny'n
gweithio,
y grwp o'r mhen
a'r cyfleoedd dynol a ddod.
Mae llawer o
pethau yn mynd
ar y gwaith.
Ac un o'r pethau sy'n
fynd i'r
lles ymlaen
i'r camp
ar y lles ymlaen
oedd
fy ngwlad o'n
lles ymlaen
yn y Llywodraeth
a'i ddod i gael
ychydig o blynyddoedd
ar y gwaith
oherwydd, yn y Llywodraeth
yng Nghymru,
roedd ganddyn nhw
gael y lles ymlaen
a'i ddod i'r Llywodraeth
ar y camp
ar y lles ymlaen.
Roedd
hynny'n
arrengio
a roedd hynny'n
ddod i gael un o'r gwaith
ar y lles ymlaen
felly roedd
i'n mynd i'r lles ymlaen
un o'r gwaith
a'i ddod i'n
gael un o'r gwaith
ar y lles ymlaen
a'i ddod i'n gael
un o'r gwaith
ac ar y lles ymlaen
sy'n mynd
i'r gwasanaeth a'i ddod i'r lles ymlaen
yn cael i'r lles ymlaen
ac yn y ffordd.
Felly roedd hynny'n
gwybodaeth y Llywodraeth
yn eithaf.
Rwy'n credu bod gen i'r lles ymlaen
ar Beechley. Mae'n
gwirioneddol yn oed
o'r gwaith, yn y ffordd, yw hynny?
Yn y ffordd, yn y ffordd, oherwydd.
Felly mae'n bwyd modern?
Roedd yn bwyd modern
yn ei struffiwn.
A allwch chi ddweud rhywbeth
am y bwyd?
Y bwyd, well,
rwy'n ei ddweud y Llywodraeth
o'r gwaith yn anodd
yn anodd, oherwydd
pan oeddent yn gwneud hynny,
roedd y system llwyf
yn ddaf yn y ceil, ond pan oeddent
eisiau gweithio ar ôl, mae anodd
gael ymlaen.
Mae'n anodd.
Yn ystod fy mhlaith a'r ystafell,
rydym wedi'i gael y llwyf
yn ôl i gael eu gael
a allai.
Ond, ia, roedd y bwyd yn anodd.
Rwy'n gweld, roedd yna
athrawydau o'r gwaith,
a hynny'n anodd
bod pobl iawn yn dysgu'r bwyd,
a hefyd yn dysgu sut i fod
athrawydau.
Roedd yn dysgu'r bwyd
a'r hynny'n gallu'ch meddwl
ar gyfer ymgyrch.
Roedd y bwyd yn unig ymgyrch,
yn eich hun.
A, felly,
o'r ddiddor
a'r architec,
neu beth sydd yn y ffordd rydych chi eisiau
ei wneud, mae'r holl ymgyrch
wedi'i ddiddor.
Ac, yn ffordd,
rwyf yn ymwneud
rhywbeth
a'u gael gwerthwynt
ar gyfer y bwyd,
ac yn ffordd, roedd y bwyd yn
yn y ffordd rydych chi'n ei wneud.
Yn ffordd, pan fyddwn yn ymwneud hynny,
roedd y bwyd yn y ffordd ymgyrch
yn y ffordd ymgyrch,
yn Coldecott.
Roedd angen i'w ddod yn ymgyrch
ac roedd y bwyd yn ymwneud
ar un pryd i'w ddod yn y ffordd,
ac rwy'n gwybod bod y bwyd yn ymwneud hynny.
Rydyn ni'n gael gwerthwynt
ac yn y ffordd, ond
y gwaith ymwneud ymgyrch
o'r ymgyrch
yn cael ei ddod.
Mae'n bwysig i'n ddod.
Mae'n bwysig, iawn.
A'r broedd yma,
fy ngwlad yma
yno, ond yna
am y periwn.
Ond roedd y bwyd yn ymgyrch, roedden nhw
o'r awdurdod 16 oed, dwi'n credu.
Roedd yna, iawn.
Rydw i'n fwy o'r bwyd yn ymgyrch
o 16, ond roedd yn ddiolch.
Ia.
A
oedd y bwyd yn ymgyrch
yn ymgyrch
o'r hyn o'r bwyd
yn ymgyrch, oedd y bwyd yn ymgyrch?
Ia, roedd
yn rhan o'r bwyd, iawn.
Ia.
Felly roedd
ffrwyd ymgyrch
i'w bwyno.
Mae'n bwysig iawn.
A roedd yn eithaf yn eithaf gwych?
Roeddwn yn eithaf gwych, iawn,
oherwydd yr hyn yma
oedd yn eithaf gwych i'w bwyno.
A roeddwn yn eithaf gwych i'w bwyno
i ddod yn y camau gyda'r hyn a ddod.
Felly mae'r hyn yma yn eithaf gwych i'w bwyno.
Rydw i'n ei wneud, a os ydynt yn rhan
neu'n bwyno neu'n bwyno,
mae'n eithaf gwych i'w bwyno.
A
yn ymgyrch,
roedd gennym ni'n gadael ar y becaill
lle roedd y Llywodraeth yn gwneud llawer o'i bwyno.
Rydw i'n eithaf gwyno
a'i gadael
yn y becaill
yn y blynyddoedd yno
pan roedd y sgai yn ddaidd
a gallwch chi weld y sgai
ac
roeddwn yn cael ymddygiad
o'i gwneud y llwybr
a'i gadael
ar y bwyno
a'i gwneud y bwyno
a'i gwneud y bwyr
roedd yn y bwyno
a'i gadael
yn y bwyno
yn y bwyno.
Yn ogystal â'r nifer
o bwyno
mae'n bwysig,
felly rwy'n meddwl bod yna
y nifer mwyaf.
Rydyn ni'n cael
gadael o'n 500
a'n meddwl
bod ym mhobr 12 oed
a'r 23 oed.
Ond rydw i'n meddwl bod
ar ôl y blynyddoedd,
mae'n bwysig bod yna
ar ôl 100,
ond roedd yn meddwl bod
y blynyddoedd yn cael
rhywbeth fel 400
traeddwyr.
A hynny
wedi'i gwneud yn fwyaf
ar y bwyno
pan oeddent yn dweud
bod nhw'n byw yn dda i ddod
yn y ffordd.
Roedd yn mynd i'r
argymhellion, fel y byddwn yn gwybod,
nifer o bryd.
Ac ar y blynyddoedd,
os ydych chi'n ddod
ar y traeddwyr,
mae'n bwysig bod hi'n byw unrhyw un
sy'n treidio ar Beechley
ac yn gwybod ei ffrindiau yma
ac yn cael ei gynnal a'i ddod ar y blynyddoedd.
Ond llawer o traeddwyr ar y blynyddoedd
yma,
dyna sut yma'n cael eu bod yma.
Felly,
yn ôl i'r gweithredu
ym Caldycot
a'r byd y byd ymlaen.
A'r byd ymlaen
yn gweithredu drwy'r blynyddoedd
yn eithaf.
Pan ddod i ddod,
dwi'n credu bod y groeswyr sy'n yma
yn cael ymlaen,
un fferm o ffasio
a'n gwneud yn oed
o'r amser, ond roedd
yn dda i fod yn un fferm groeswyr iawn.
Ac roedd y ffamiliau
yma
ymlaen, a'r amser
oedd yn cael ei chyflau.
Roedd hi hefyd yn groeswyr.
Ac roedd ymlaen o'r siarad
a
gwahanol
siaradau cymdeithasol.
Roedd ymlaen
ystod cymdeithasol
lle bydd gan yna
cyflawn a'r holl fath o ddod
ac yn oed.
Mae'n oed
cyflawn a'r siaradau cymdeithasol.
yn cael ei chyflau,
ond mae'r ffasio dda
wedi'i ddod.
Mae gennym ymlaen
o'r supermarciau,
un o'r hyn a ddod
yn cael ei chyflau
yn ystod ymlaen
ac yn cael ei ddod
yn y supermarciau yma,
a dwi wedi bod yn unig i ddod
ond roeddwn i'n obgyrchu
i ddod ymlaen o'r ddod ysgol
a'r hyn yn oed
yn oed yn cael ei ddod
yn ysgol, i fod yn bwysig.
Roeddwn i'n credu
bod y gweithredu llefydd
yn gwneud ymlaen
i ddod ysgol
i ddod y supermarciau.
Ond nawr, wrth gwrs,
mae gennym ysgol newydd.
A oedd gennych chi yn ysgol newydd?
Rwy'n cael ei ddod yn ysgol newydd, oherwydd…
Dwi'n meddwl am ysgol newydd.
Wel, mae'n inter…
Dwi ddim yn gwybod yn ymlaen amdano,
mae'n ddiddorol iawn.
Mae'n ddiddorol iawn, mae'n ddiddorol i mi
fod yn ysgol, gallai chi weld,
a dwi'n meddwl…
Mae'n ddiddorol iawn,
a'r rhywun yma'n bach,
mae'n ddiddorol i mi
yn ysgol ymlaen
oedd gennych chi.
Ond yn amlwg i gwaith,
rwy'n meddwl, y cyfleoedd y maent yn cael ei ddod yn ysgol newydd
yn amlwg.
Y blocs cymdeithasol,
mae'n ddiddorol iawn,
y pethau sydd ganddo yma
ac y system cymdeithasol,
a…
Mae'n ddiddorol iawn,
y bach cymdeithasol.
Rwy'n delisio amdano
y gallai eu gyrraedd.
Ond roeddwn i'n ddiddorol
bod gennym ni
i ddod yn ysgol y maent
i
gyrraedd.
Mae'r bach cymdeithasol yn ddiddorol
o'r ystafell.
Ac pan oedd yn gweld y bach cymdeithasol,
mae'n ddiddorol iawn.
Mae'n ddiddorol iawn
ar y cyfleoedd yma?
Nid, nid, eitem.
Mae'r bach yn ddiddorol.
Rwy'n credu bod y niferau
yn rhan o'r unrhyw beth.
Rwy'n credu bod ni oedden 1750
pan oeddwn i'n cymdeithasol yma.
ac rwy'n credu bod y niferau
wedi'i ddiddorol. Mae'n
ddiddorol iawn o'r ystafell.
Ac, yn oed,
mae'n dda, ystafell yn dda.
Yn ddiddorol
am
ymddangos
o ddod
ac ysgol
rydych chi wedi'i gyrraedd
gyda'r
penisys, y penisys.
Beth am ymddangos o ddod?
Mae gennych chi unrhyw pethau fawr
y gallwch chi ddod o ddod?
Roeddwn ni'n mynd i'r ddod pan oeddwn i'n ffamlu.
Roeddwn ni'n mynd i'r ddod
yn ymddechrau Penbrokeshire,
roedd hynny'n
ymddangos yn y ffordd y gallwn ni'n mynd.
Penbrokeshire
yn ein pethau fawr
fawr.
Ac yna, wrth gwrs, rwyf
yn y ffordd y gallwn ni'n mynd i'r
ymddechrau.
A fy mhaid i'r unrhyw ffrwyd, Margaret,
wedi'i ffamlu yn Nottingham.
Felly, rydym ni'n mynd i'r ymddechrau.
Felly, roeddwn ni'n mynd i'r
ffamlu, yn oed, pan oeddwn ni'n mynd
i Penbrokeshire, lle
byddwn ni'n mynd i'r coteidio neu
rhywbeth.
A beth ymddechrau Penbrokeshire yma?
Ymddechrau 10 mlynedd
arall yno.
Marrowbeer?
Marrowbeer, iawn.
A'r anodd yw, roeddwn i'n
byw i'n mynd i Marrowbeer gyda'r
boes yn Beechley oherwydd yna
y camp arall yma,
a llawer o ddau yn cael eu cymryd yma.
Felly, fe ddod o hynny
yn oed.
Felly, roeddwn yn y camp.
A oeddwch chi'n mynd i'r camp?
Roeddwn yn mynd i'r camp yma, iawn.
Ie.
Rwy'n gwybod y rhan,
yn eithaf.
Felly, mae'r plant yn mynd i'r
Cadecart ymlaen?
Nid,
ei edrych
yn cael eu cymryd yn ymlaen,
yn ymlaen.
Roeddwn yn ymlaen
yn y camp.
A
roedd y penderfynwyr yma
yn ymlaen fel gwasanaeth?
Ie, roedd yn ymlaen.
Felly, ymlaen ymlaen ymlaen?
Ymlaen ymlaen ymlaen ymlaen.
Roedd e'n bwynt.
A yna,
roedd e'n mynd i'r
hiosfel ymlaen,
yn Cardiff.
A yna roedd e'n bwysig
yn y Cadecart,
y hiosfel ymlaen,
yn y cymryd yn y Cadecart.
Ymlaen i'r Cadecart, ymlaen.
Roedd e'n bwynt.
Mae'n bwynt.
Yn ogystal â'r bwyd?
Mae'n bwysig.
Rwy'n credu y byddwn yn mynd i'r ffordd, Joe.
A oes gennych chi rhywbeth y byddwch chi'n ei ddweud?
Yn ogystal â'r bwyd?
Nid, dwi'n meddwl y byddwn yn meddwl.
Mae angen i ni ddod o ran y byddwn yn gallu mynd i'r bwyd.
Rwy'n gwybod bod yn y ffordd rwy'n dda.
Rwy'n bwysig iawn oherwydd roeddwn i wedi'i ddod yn y ffordd rwy'n dechrau i'n ei ddod.
A roeddwn wedi'i ddod i'r bwyd.
Rwy'n gwybod, roeddwn yn dda.
Rwyf yn dda.
Rwyf wedi'i mynd i'r ymgyrch y ddiwedd y ddiwedd,
a oedd wedi'i bod yn ffordd o ran y ffordd.
Roeddwn wedi'i cymryd o'r cymhwynt,
ac roedd y gwaith sy'n cael ei ddod yn y ffordd yn y ffordd,
a oedd yn ffordd o ran y ffordd yn y ffordd yma?
Roeddwn yn dda.
Roeddwn wedi'i ddod yn ffordd.
Roedd wedi'i ddod yn ffordd i'w ddod, Joe.
Nid oes unrhyw ddiddordeb yn ffordd.
Rwy'n gwybod bod hwn yn dda.
Diolch yn fawr iawn.
Ie, diolch.